# P2HACKS2025 アピールシート

## プロダクト名


## コンセプト
demoあなたの周りには、とてつもないキラキラを放っている陽キャはいますか。関わりにくい、苦手だと偏見を持ってしまいがちですが意外とそんなことは無いのかも。その上偏見があっては、誰も幸せにはなりませんからね。<br>
そこで、陽キャへの偏見を無くすために、webで読むことが出来る自己啓発本を制作しました。これを読む陰キャに、陽キャのことを今までと違う視点から見てもらうことで、陽キャに対する考え方を少しでも変えてもらうことを目的としています。demo

キラキラと一際異彩を放つ陽キャ、あなたの周りにはいませんか？うるさい、関わりにくい、苦手だと偏見を持ってしまう人も多いはず。そんな彼らも、実は明るく振る舞いたい理由があるのではないか。そんな彼らを「自称・陽キャ」と定義して、彼らに対する見方を変えて偏見を無くすために、web上で読むことが出来る自己啓発本を制作しました。

## 対象ユーザ
自称・陽キャに対して何かしら思うことがある、困っていることがある人を対象としています。<br>
自称・陽キャにぐいぐい来られて困っている、本当は一人で過ごしたい、あそこが理解できないなど人によって悩みは様々です。
本サイトでは様々なタイプの自称・陽キャについて書いているので、あなたの周りにいるタイプの自称・陽キャがきっと見つかるはずです。

/*--ここにはプロダクトがターゲットにしているユーザーを書きます。
対象としているユーザーの悩みは何でしょうか？どのようなことを楽しみに生きている人でしょうか？潜在的に抱えている問題は？いろいろと考えてみるとよいでしょう。
属性を具体的に書いてもよいです。--*/

## 利用の流れ
サイトを開くと、はじめに目次が出てきます。そこには、全18章の様々な自称・陽キャのタイプが書かれている章が一覧で出てきます。自分に合った章を選んでクリックするとその文章を読むことが出来ます。章の終わりにはその自称・陽キャに対してどう振る舞えば良いかがまとめられている「処方箋」が書いてあります。スクショなどをして、ぜひ活用しましょう。<br>
読んでいる章を読み直したい時は、その章の一番下に章の番号が載っているので、クリックすると章の最初にジャンプします。また、画面右上には「しおり」があります。クリックすると、好きな章へ飛ぶことが出来ます。

プロダクトを起動したり、ランディングした時やその後の流れを書きます。
手順書のようなものではなくてもよいですが、読んだらプロダクトの使い方がわかるものがよいです。
必要に応じて、プロダクトを知るまでの流れも書いてよいでしょう。

## 推しポイント
本がモチーフであることと、自己啓発本らしい真面目な雰囲気にすることを念頭に、全体の見た目・デザインを作りました。サイトを開くと、はじめに本の表紙を模したサイトのロゴが現れ、そこから目次が現れるというように、本を手に取り、開き、そして目次を見るという流れをイメージした画面遷移を取り入れました。各章の一番下にはその章の番号が、実際の本に載っているページ数のように書かれており、ここをクリックするとその章の先頭へジャンプします。これは、本らしさと読んだ章を読み返すことが出来る便利さを兼ね備えました。フォントの種類や、サイト内でやたらに装飾をしないこと、サイトの大部分で下からふわっと現れるアニメーションを取り入れることで、内容にあった真面目な雰囲気を出しています。
文章が長く内容が多いので、ユーザーが読みたい部分に簡単にアクセス出来るように工夫をしています。目次では各章の内容が一覧できるので、また、しおりを作ることでユーザーは好きなタイミングで読みたい章へジャンプできます。ここでも、本らしさとユーザーのアクセスのしやすさを両立しています。

ここにはプロダクトの推しポイントを書きます。
なぜそのプロダクトはほかのプロダクトより優れているのでしょうか？他のプロダクトにはない特徴は何でしょうか？ほかでもないそのプロダクトによってユーザーはどのような嬉しさを得ますか？

## スクリーンショット(任意)
ここにはスクリーンショットを貼ります。そのままでもよいですし、画像を編集しておしゃれにしてもよいです(全くの捏造というのはしないでください)。GitHubのエディタに画像をドロップ&ドロップすると張り付きます。

## 開発体制

### 役割分担
中山隆人：スケジュール管理、発表資料作成、文章内容作成、プレゼンテーション、アイデア出し、デザイン<br>
岡村武樹（匿名希望）：発表資料作成、文章内容作成、動画制作、アイデア出し、デザイン<br>
小西陽輝：フロントエンド、アイデア出し、デザイン<br>
中谷碧：アイデア出し、デザインリーダー<br>
根田真那斗（さねきみ）：フロントエンド、アイデア出し、デザイン

### 開発における工夫した点
メンバー全員がデザインコース所属なので、授業で学んだブレインストーミングやkj法といったアイデア出しの手法を活用することで、スムーズにアイデア出しをすることが出来ました。他にも、イラストレーターを使用することに慣れているので、動画やプロダクトの素材作りもすばやく作ることが出来ました。一方で、実装力・技術力においては他チームよりも低いと考えました。この点を補うために、他チームと比べてとがったアイデアを出して、UI・UXにこだわったプロダクトを制作することを共通認識にして開発を進めました。
また、各々のやりたい作業で役割を分担して、それぞれ自分の作業に責任を持つという開発スタイルを取りました。これにより、それぞれの成果物のクオリティに偏りが出ることを防ぎました。

## 開発技術

### 利用したプログラミング言語
  - html
  - CSS
  - javascript
- ここには利用したプログラミング言語を書きます。
- ハイフン+スペースを最初に書くと箇条書きになります。

### 利用したフレームワーク・ライブラリ
jQuery
- ここには利用したフレームワークやライブラリを書きます。

### その他開発に使用したツール・サービス
- github
- chatGPT
- Copilot
- ここにはその他開発に使用したツールやサービスを書きます。
- 例: GitHub, Figma, Canva, ChatGPT など
